Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ja?
Wo bist du?
Im Zimmer meines Freundes.
Es ist spät, warum bist du noch nicht
in deinem Zimmer?
Ich hatte dir ja schon erzählt, dass ich in dem Zimmer meines Freundes an einem Projekt arbeite .
Aber du hast nicht erwähnt, dass du
übernachten möchtest.
Es wurde spät,
deshalb beschloss ich, hier zu bleiben.
Stimmt etwas nicht?
Sind dort viele Leute?
Wir sind ungefähr drei oder vier Leute.
Warum?
Schick mir deinen Standort,
ich hole dich ab.
Es ist schon spät
und ich bin total müde.
Sie können hier bleiben, keine Sorge.
Das Projekt ist abgeschlossen,
geh zurück in dein Zimmer.
Okay, das liegt ganz bei dir.
Ich warte auf Ihren Anruf,
wenn Sie ankommen.
Was gibt's Neues?
Ruft dein Freund an?
Ja.
Das ist Nut, der Besitzer
des Fitnesscenters in unserem Gebäude.
Wirst du
mir überallhin folgen?
Wer hat gesagt, dass ich dir folge?
Die erste Liebe vergisst man nicht so leicht.
Woher weißt du das?
Einfach so ein Gefühl.
Schön, Sie kennenzulernen,
unser geschätzter Kunde.
Don, mein Name ist Donlaphat.
Sind Sie ledig?
Weitermachen?
Hey.
Ich vermisse dich so sehr.
Ich will dich nicht gehen lassen.
Guten Morgen, meine Liebe.
Guten Morgen.
Gib mir einen Kuss.
Hä?
Es ist ein Morgenkuss.
Erst das Gesicht waschen
und die Zähne putzen?
Nein, ich möchte zuerst einen Kuss.
Du bist so unartig.
Hier ist ein Bonus.
Falls Sie wach sind,
verlassen Sie bitte den Raum.
Ich hoffe, das passiert nicht wieder.
Hier gibt es Überwachungskameras.
Mach nichts Dummes.
Oh, du schaust zu? Frechheit!
Wie wäre es mit zweihunderttausend?
Nimm diesen Geldbetrag.
Kannst du es bewegen?
Wie spät ist es?
Sie können das überprüfen.
Hey, es ist spät.
Wir haben um 10 Uhr ein Meeting.
Es ist Samstag. Welches Treffen?
Wach auf, wir sind spät dran.
Lass uns noch ein bisschen schlafen,
jetzt ist es zu spät.
NEIN.
Mind, informiere
das Beyond Perfect-Team.
Ich verschiebe
das Treffen auf 13 Uhr.
Keine weiteren Fragen.
Ja, Verstand.
Sie verlegen
das Meeting auf 13 Uhr?
Oh, okay. Ich werde das Team informieren.
Okay, danke.
Dons Sekretärin rief an und teilte mit, dass
das Treffen auf 13 Uhr verschoben wurde.
Herr Don hat den Termin verschoben?
Wie ist das möglich?
Er hat das Treffen selbst anberaumt.
Genau.
Jemand, der so pünktlich ist wie er,
ist immer rechtzeitig da.
Es muss sich um einen Notfall handeln.
Ich bin umsonst früh aufgewacht.
Auch verkatert.
- Wenn ich das gewusst hätte...
- AJ.
Keine Beanstandungen.
Wir tratschen nicht über unsere Kunden,
auch nicht hinter ihrem Rücken.
Okay, machen wir jetzt eine Pause.
Wir treffen uns um 12:30 Uhr wieder.
Ich habe Nudeln mitgebracht, lasst uns essen.
- Klingt gut, danke!
- Danke!
Iss etwas Warmes.
Ich werde zuerst ein Nickerchen machen.
- Nicht genehmigt.
- Na gut, dann arbeite ich eben.
Wie ist es ihm möglich,
den Termin zu verschieben?
Auf welchen neuen Termin wird das Meeting verschoben,
lieber Kunde?
Punkt 13 Uhr.
Es ist erst kurz nach 10 Uhr,
also müssen wir uns jetzt nicht beeilen.
Hast du eine Zahnbürste?
Es gibt eine Ersatzzahnbürste.
Sieht so aus, als ob hier öfter jemand
übernachtet.
Ging es dir gestern Abend gut?
Wie meinst du das?
Ich meine...
Wenn Sie duschen,
sind die Handtücher dort sauber.
Alle.
Fahrt ihr zusammen
oder getrennt dorthin?
Lasst uns gemeinsam Energie sparen und
die globale Erwärmung reduzieren.
Dann beeil dich mal.
Wir sollten bis Mittag hier aufbrechen.
Verstanden, Chef.
Duschest du gerade?
Nein, du gehst zuerst.
Kann ich diese Badewanne benutzen?
Nur zu.
Wie schalte ich das Wasser ein?
Können Sie es mir zeigen?
Links ist heiß, rechts ist kalt.
Ich kann es nicht einschalten.
Warum bist du schüchtern?
Du hast es doch gestern Abend gesehen.
Und was ist mit diesem Sprudelgetränk?
Haben Sie welches?
Die Badebombe liegt in der Schublade.
Wo? Ich sehe keine.
Lass uns zusammen duschen.
Nein, ich dusche lieber allein.
Verängstigt?
Wovor hast du Angst?
Wir haben noch Zeit.
So hast du dich gestern Abend noch nicht verhalten .
Fang bloß nicht an.
Lass uns zusammen duschen.
Übernachten die Leute oft dort?
Du bist der Erste.
Soll ich das glauben?
Wie du willst.
Bist du nicht einsam?
Nicht wirklich.
Hast du keinen Freund?
Ich mag keine festen Bindungen.
Lässt man sich einfach treiben?
Keine Verpflichtung?
So etwas in der Art.
Was bedeutet das?
Gib nicht auf.
Das ist eine schöne Bedeutung.
Wir haben noch Zeit, oder?
Schaffen Sie noch einen?
Redet nicht so viel,
wir verschwenden Zeit.
Es ist Feiertag, aber warum sind
so wenige Leute hier?
Vielleicht ist der Lebensstil hier
anders als in der anderen Filiale.
Eine Mücke.
Schau mal, es ist so ruhig,
dass wir Mücken erschlagen.
Hier ist noch eine Mücke.
- Noch einer hier.
- Oh je.
- Noch eine Mücke.
- Oh.
Hey, da ist noch eine.
So viele Mücken.
Ist da eine Mücke in deinem Hemd?
- Mal sehen.
- Keine Mücken in meinem Hemd.
- Da ist ein großes Exemplar.
- Es ist keine Mücke.
- Schnell, lass mich sehen.
- Nein, nicht in meinem Hemd.
Hallo.
Alles bereit.
Du bist so süß.
Wir sind Brüder.
Wir sind wirklich Brüder.
Ja, ich bestätige.
Aber wenn du mir nicht glaubst,
kann ich ihm einen Kuss auf die Wange geben, um es zu beweisen.
Aufleuchten.
- Nein, tu es nicht.
- Nur ein kurzer Kuss.
- Nein.
- Sie wird uns nicht glauben.
- Nuss.
Bitte kommen Sie in den Cardio-Bereich.
Okay.
Ich komme wieder, Bruder.
Oh, Nut.
Sind Sie angekommen?
Wirst du als Erster hier sein?
Okay, bitte warten Sie.
Ich hole Nene ab.
Du kannst zuerst hochgehen, ich folge.
Warum? Haben Sie Angst, dass
die Leute Verdacht schöpfen?
NEIN.
Dann lasst uns gemeinsam gehen.
Energie sparen, die Erde retten!
Sei vorsichtig damit,
du ruinierst die Marke.
- Tut mir leid.
- Sicher.
- Das könnte allerdings etwas dauern.
- Das ist in Ordnung.
- Bist du meinetwegen hier?
- Nein.
Sie haben heute ein Unternehmen?
Das stimmt.
Normalerweise lässt Beyond Perfect
in Sachen Kundendatenschutz keine Wünsche offen.
Seltsam, niemand hat
den Aufzug zweimal für mich kontrolliert.
Ich denke, wir sollten
jetzt in den Besprechungsraum gehen.
Okay.
Oh, okay, los geht's.
- Hallo, Pond.
- Hallo, wie geht es dir?
Hallo, hallo!
Hast du heute deinen Stil verändert?
Warum?
Es sieht ein bisschen anders aus, so wie...
Ja, aber das sieht cool aus.
Dieses Hemd kommt mir bekannt vor.
Ich glaube, ich habe
es schon einmal an jemandem gesehen.
Es handelt sich nicht um ein Hemd in limitierter Auflage.
Jeder, der Geld hat, kann es tragen.
- Bitte nehmen Sie Platz, Herr Don.
- Bitte.
Ich entschuldige mich für die kurzfristige
Terminverschiebung.
Ich hatte einen dringenden Notfall.
Teich.
Ja, tut mir leid.
Sollen wir jetzt anfangen?
- Klar, los geht's, Akin.
- Okay.
Bitteschön, Herr Don.
Hier sind die Modelle,
bitte schauen Sie sich diese an.
- Haben wir die schon gefiltert?
- Ja.
Sie alle sind erfahren und
unkompliziert in der Zusammenarbeit.
Was meinst du? Geht es ihnen gut?
Ich bin mit Ihrem Vorschlag
einverstanden.
Aber Modelle...
Die von Ihnen vorgestellten Kinder
haben alle ähnliche Gesichter.
Dieser Text wurde bereits in Milchwerbespots verwendet.
Dieser hier machte Werbung für Babyseife.
Dieser Text wurde in Anzeigen für Eigentumswohnungen verwendet.
Mit diesem System hat mein Team bereits für viele Marken gearbeitet .
Aber sie ist nicht charmant,
sie sieht zu alt aus für ihr Alter.
Können Sie
für dieses Shooting ein paar neue, nicht überstrapazierte Gesichter finden?
Ja natürlich.
In der Werbung sieht man immer dieselben Kinder.
Aber mit diesen Kindern kann man gut
arbeiten.
Sie kennen den Job,
und ihre Eltern sind unkompliziert.
Ich habe alle diese Kinder überprüft.
Keiner von ihnen hat zuvor mit Eiscreme gearbeitet .
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Ich sagte, ich möchte neue Gesichter.
Ist das möglich?
Du magst neue Gesichter, keine Wiederholungen.
Die Fähigkeiten entsprechen den Anforderungen, oder?
Ja, das ist in Ordnung, Herr Don.
Ich werde mein Team beauftragen, weitere Modelle zu finden.
- Okay.
Ist Dienstag ein guter Tag, Kin?
Für die neuen Gesichter, die Sie sich wünschen,
Welche Eigenschaften sollten sie haben,
um Ihnen zu gefallen?
Teich.
Ich möchte es einfach nur wissen.
Was ist sein Geschmack bei
der Auswahl?
Er mag neue Gesichter,
die sich ständig verändern.
Es ist traurig für diejenigen, die
bereits verstorben sind...
Seine Augen.
Sie werden nicht mehr gebraucht.
Falls sie mir bereits vorübergegangen sind,
Ich habe sie gesehen.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Es ist nicht mehr aufregend.
Okay, Herr Don.
Nach Gebrauch einfach entsorgen.
Okay, mal sehen.
wenn Ihr Team
neue vorschlagen kann.
- Alles klar?
- Alles klar.
- Absolut, Herr Don.
- Wir werden neue finden.
Ich gehe
kurz raus, um einen Anruf entgegenzunehmen.
Fortfahren.
Ich gehe kurz raus, um eine zu rauchen.
Teich.
Ich gehe zur Buchhaltung.
- Ich bin gleich wieder da.
- Okay, Akin.
Ich werde einfach...
Bleiben Sie und halten Sie Ausschau nach Models.
Ich werde es jetzt tun.
Lass dir Zeit, Mind.
Komm herein!
- Besprechung beendet?
- Noch nicht.
Nur eine kurze Pause.
Fehlen
für diese Stelle irgendwelche Dokumente?
Oh, ich prüfe das gerade.
Könnten Sie das bitte auch überprüfen?
- Herein.
- Hallo.
Hallo, Onkel.
Hallo.
Wozu sind Sie hier?
- Möchtest du es wissen?
- Natürlich.
Ich freue mich, dass du immer noch etwas über mich wissen willst .
Übertreib es nicht.
Ich meine...
Dieser Ort ist nicht für jedermann
zugänglich, da man hier nicht einfach so ein- und ausgehen kann.
Wer hat gesagt, dass ich ein Außenseiter bin?
Oh, das wissen sie noch nicht.
Du und ich waren mal...
Wie meinst du das?
Wir sind doch Nachbarn, oder?
Bitte leisten Sie die Zahlung per Scheck
gemäß dem beigefügten Firmenkonto.
Okay, mache ich.
Ich melde mich bei Ihnen,
sobald der Scheck fertig ist.
Danke schön.
Vergiss nicht,
nach der Arbeit auf dem Laufband zu gehen.
Für Ihre KPIs.
Die Frist für die Bewertung rückt näher.
Habe es.
Komm, Nene.
Unsere Angelegenheit ist erledigt.
- Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen. Bis zum nächsten Mal.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Ich habe noch eine Sache zu erledigen.
Was noch?
Es geht um uns.
Mir ist das noch nicht ganz klar,
lass uns einen passenden Zeitpunkt für ein Gespräch finden.
Ich gehe jetzt.
Okay.
Worum ging es dabei?
Ich werde es dir nicht sagen.
- Komm schon, ich will es wissen.
- Nein.
Lass uns gehen.
- Wir gehen jetzt. Auf Wiedersehen!
- Auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Ich werde es dir nicht sagen.
Du sagtest, du würdest
telefonieren.
Es war das Ende.
Das ging schnell.
Ich muss dich etwas fragen.
Was ist das?
Ich möchte, dass du das, was letzte Nacht passiert ist, geheim hältst .
Um welche Art von Geheimnis
handelt es sich?
Sollte es streng geheim sein?
Ich möchte nicht, dass es irgendjemand erfährt.
Ist dir
der gestrige Abend peinlich?
Heimlich essen,
nicht in der Öffentlichkeit preisgeben.
Das ist eine alte Redewendung.
Sagen wir einfach...
Was zwischen uns passiert ist,
sollte auch unter uns bleiben.
Okay.
Ich bin nicht der Typ, der an die Öffentlichkeit bringt,
mit wem ich geschlafen habe.
Gut.
Sie haben Ihre Anfrage gestellt.
Ich habe eine Bitte.
Was ist das?
Mein Mietvertrag für meine Wohnung
läuft bald aus.
Und die Miete steigt.
Ihre Eigentumswohnung... Nein, Wohnung.
Nein, das ist es nicht.
Ihr Penthouse...
Warum?
Ich habe gesehen, dass du allein wohnst.
Und deine Wohnung ist riesig.
Ich möchte eine Weile bei dir bleiben .
Hast du denn keine Freunde?
Ja, aber ich möchte
sie nicht belästigen.
Aber du würdest mich stören?
Kein Problem,
wenn es zu viel Mühe macht.
Ich verstehe.
Ich helfe Ihnen gerne bei Ihrer Anfrage.
Aber wenn Sie meine Bitte ablehnen,
Ich bin mir nicht sicher, wann ich betrunken bin.
Ich könnte es versehentlich jemandem erzählen.
Wollen Sie mich erpressen?
Ist das nicht etwas hart?
Ich verhandle gerade
die Bedingungen Ihrer Anfrage.
Wenn Sie versprechen,
unser Geheimnis zu bewahren...
Falls das jemand von mir erfährt,
ziehe ich sofort aus.
Handeln.
Gut. Das ist einfach. Gefällt mir.
Kein Stress.
Wie lange werden Sie bleiben?
Nur für eine Weile.
Mein Geldbeutel war
in letzter Zeit etwas knapp.
Geld
findet scheinbar immer einen Weg hinaus.
Wenn ich einen neuen Ort finde,
Ich werde ausziehen.
Vielen Dank, mein geschätzter Kunde.
dafür, dass ich bleiben durfte.
Jemand, der noch nie gearbeitet hat.
- Akhin
- Ja?
Mawin, Mawin.
Mawin was?
Lass uns zuerst Herrn Don Mawin zeigen.
Ich glaube nicht, dass er geeignet ist.
Mawin ist schüchtern und nicht sehr redselig.
Wir könnten unsere Zeit verschwenden.
- Oh, Akin.
- Ja?
Probieren Sie es einfach erst einmal aus.
Stellen wir ihn vor.
Besser nicht.
Mawin ist zu schüchtern.
Ich werde beim Modeln
nach weiteren Vorschlägen fragen.
Er sagte, sowohl Jungen
als auch Mädchen seien in Ordnung.
Das sollte nicht so schwierig sein.
Wir haben noch Zeit.
Meine Güte!
Halte Ausschau nach süßen Kindern,
Hat noch nie funktioniert.
Wo können wir sie finden?
Wie geht's?
Opa und Oma
brachten Würstchen mit.
Ach wirklich?
Ich weiß. Du magst es nicht.
Warum?
Ich werde alles alleine aufessen.
Nene, teile etwas mit mir.
- Ich esse es.
- Du wirst fett.
Ich glaube, ich habe ein neues Kind gefunden,
das perfekt für dieses Produkt ist.
Oh, wer ist es?
Bitte zeig es auf dem Bildschirm.
Oh, Than.
Oh, ist sie seine Tochter?
Sie ist so süß.
- Seine Nichte.
- Ach, wirklich?
Kennst du sie, Akin?
Than ist ein Partner des hiesigen Fitnessstudios.
Wir gehen regelmäßig dorthin.
Dann kümmern Sie sich bitte
darum für mich.
Das ist ja lieb.
Da sollte es keine Probleme geben.
Das ist gut.
Sollten noch andere Kinder da sein,
können Sie diese gerne vorstellen.
- Okay.
- Ja, sicher.
Wir werden das schnell abschließen.
Vielen Dank an alle.
Vielen Dank, Herr Don.
- Danke.
- Ich werde Fai bitten, Sie zu verabschieden.
- Sicher.
- Fai, bitte schick ihn weg.
Hallo, Onkel.
Hä? Wessen Stimme ist das?
Wo bist du?
Ich kann deine Stimme hören.
Ich bin hier.
Oh, da bist du ja.
Warum bist du
heute hier bei deinem Onkel?
Opa und Oma
haben mich gerade abgesetzt.
Heute Abend nimmt er mich mit zum Einkaufen.
Oh wow!
Ich habe gehört, dass dort eine
Schulveranstaltung stattfindet.
Sie muss ein paar Dinge kaufen.
Das ist also deine Pflicht als
„Papa auf Zeit“.
Ich bin ein Großonkel.
Lass ihn seine Arbeit hier beenden.
Wie wär's, wenn wir uns unten ein paar Snacks holen
?
Gute Idee!
Ich habe gerade einen neuen Imbissladen eröffnet gesehen.
Oh, in diesem Fall,
dann lasst uns gleich losgehen!
Komm mit, Bruder.
Oh, Bruder?
Was? Damit ich nicht alt aussehe?
Wir sind gleich alt!
- Im gleichen Alter?
- Ja.
Los geht's, Nene. Los, los, los!
Gleichaltrig?
AJ.
Ich möchte, dass du hineingehst.
Wir möchten, dass Nene als Model für uns arbeitet.
Teilen Sie ihm Datum,
Uhrzeit und Ort klar mit.
Und frag ihn nach der Bezahlung.
- Hörst du zu?
- Ja.
Richtig, Nene ist Thans Nichte.
Oh, aber erwähne mich bloß nicht.
Erwähnen Sie stattdessen Too.
Aber du hast mich darum gebeten,
nicht um etwas anderes.
Sag es einfach,
dann wird er respektvoller sein.
Verstanden. Ich kümmere mich darum.
Gehen.
Bist du extra wegen
mir hierhergekommen?
Nein, ich bin nur vorbeigekommen.
Ich gehe jetzt.
Bis später, Kin.
Oh, AJ.
Was machst du hier?
Arbeitest du nicht?
Ist Than hier?
Oh, da kommt er ja schon.
Wenn du etwas brauchst,
sag Kin, er soll mit mir reden.
Okay?
- Bro.
- Wie geht's, AJ?
Ich habe noch gar nichts gesagt.
Dann forderte er dich auf, mit ihm zu sprechen,
falls du etwas brauchst.
Ich habe dir doch schon gesagt, dass du auch „Too“ erwähnen sollst.
Ich kam gar nicht zu Wort.
Oder soll ich es noch einmal versuchen?
Nein, ich kümmere mich selbst darum.
Senden Sie Morsecode?
Können wir irgendetwas für Sie tun?
Möchtest du
mit Cardio-Training Kalorien verbrennen?
Oder vielleicht Muskeln
mit Körpergewichtsübungen aufbauen?
- Oder vielleicht können wir...
- Kommen wir zur Sache.
Was ist los?
Du siehst ernst aus.
- Nun, wir hoffen, dass...
- Wer ist „wir“?
- Ich meine, ich würde gerne...
- Lange Haare, kurze Haare?
Haarschnitt? Lockiges Haar?
- Ich meine, mein Team...
- Welches Team?
Hör auf mit den Witzen.
Das ist kein Scherz.
Wenn ich scherzen würde, sähe es so aus...
So wäre ich.
Entschuldigung, kommen wir zur Sache.
Ich hoffe,
Nene könnte für mich Modell stehen.
Ich möchte, dass sie
einen Werbespot für Eiscreme dreht.
Kostenlos wird es allerdings nicht,
wir müssen sie bezahlen.
- Eigentlich...
- Okay.
Sicher.
Hä?
Sagen Sie mir einfach, was Sie brauchen.
Weißt du, ich würde alles für dich tun.
Okay, ich sage ja.
Du wirst nicht
nach Einzelheiten fragen?
Keine Notwendigkeit.
Was immer Sie mir anbieten,
es ist immer ein gutes Angebot.
In dieser Welt,
abgesehen von meinen Eltern,
Du bist immer für mich da und
tust Dinge für mich.
Hört auf , immer wieder dasselbe Thema anzusprechen .
Ich sehe es einfach als eine Chance.
Aber selbst wenn ich zustimme,
Wir müssen Nene noch fragen,
ob es für sie in Ordnung ist.
Wir bringen ihr bei, selbstständig zu denken.
Und um selbst Entscheidungen treffen zu können.
Kein Druck,
nur ein vernünftiges Gespräch.
Könnten Sie dann bitte mit ihr sprechen?
Geh doch selbst zu ihr und sprich mit ihr.
Du musst dein Kind sowieso abholen .
In Ordnung.
Lasst uns Nene und Mavin gemeinsam von der Schule abholen .
Gut. Stellen Sie sich Folgendes vor...
Wenn wir gemeinsam die Schule betreten ,
um unsere Kinder abzuholen,
Jeder wird denken,
wir seien eine so herzliche Familie.
Sie werden uns wahrscheinlich beneiden!
Aufwachen.
Hör auf zu träumen.
Deine Hand.
Du gehst das Risiko ein.
Um wie viel Uhr fahren Sie los?
Können wir gegen 14:30 Uhr abreisen?
Okay.
Nimm mein Auto.
Bußgeld.
Warum ist mein Onkel
heute hier bei deinem Vater?
Das stimmt.
Ach so, jetzt verstehe ich.
Dein Vater arbeitet im selben Gebäude
wie das Fitnessstudio meines Onkels.
Wir haben deinen Vater neulich gesehen.
- Hallo!
- Hi!
Was habt ihr beiden heute gelernt?
Wir haben zählen und zeichnen gelernt.
Die Lehrerin ließ uns
Gemüse anpflanzen.
Hat es dir gefallen, Mavin?
Es hat Spaß gemacht!
Nene, Mavins Vater hat etwas,
bei dem er deine Hilfe benötigt.
Was ist das?
Also, ich möchte, dass du ein Model wirst.
für mich Eiscremewerbung.
Möchtest du mir helfen?
Ich würde gerne!
Aber als Eiscrememodel...
Werde ich
das Eis wirklich essen dürfen?
Natürlich!
Ich werde dich auch für deine Arbeit bezahlen.
Kann ich dann
als Ihr Manager eine Provision erhalten?
- Wie viel?
- 50.
50 Prozent?
50 Baht.
Wow, Nene.
Bei dem Tempo werde ich reich!
Darf ich auch zuschauen kommen?
Sicher, aber es wird überfüllt sein,
und Sie werden lange warten müssen.
Wir werden fast den ganzen Tag drehen.
Das ist in Ordnung. Ich kann bleiben.
Ich möchte, dass Nene ein Star wird.
Und ich möchte dir auch bei der Arbeit zusehen.
Super! Sie wird eine Freundin haben
und sich nicht langweilen.
Dein Mund ist ganz verklebt.
Oh, das ist zu lecker!
Akin schickte eine Nachricht, in der stand:
Nene hat zugesagt, für uns zu modeln.
Oh, das ist toll!
Sehen Sie? Auf Akin ist immer Verlass.
Er enttäuscht uns nie.
Informieren Sie dann Herrn Don.
Klar, ich rufe seine Sekretärin an.
Okay, die Modellfrage ist geklärt.
Also lasst uns beeilen und die Arbeit beenden.
Stellen Sie sicher, dass
keine Probleme oder Fehler auftreten.
Die Arbeit von Herrn Don muss perfekt sein.
- Weil wir...
- mehr als perfekt sind.
Haus der Perfektion
- Ja.
- Sehr gut.
Oh, und noch etwas.
Vergessen Sie nicht
Ihre Gesundheitsuntersuchung.
Arbeite nicht nur.
Nimm dir auch Zeit, ins Fitnessstudio zu gehen.
- Okay.
Soll ich dir beim Tragen helfen?
Nein, alles in Ordnung.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wer ist Mavins Mutter?
Ich möchte wissen,
wann du aufgehört hast, mich zu lieben.
und begann, sich in jemand anderen zu verlieben?
Können Sie mir sagen?
Warum weiß ich gar nichts?
Ich werde dich immer lieben.
Können Sie es mir bitte sagen?
Bitte helfen Sie mir,
alles zu verstehen.
Ich bin gerade total verwirrt.
Ich weiß nicht, wie ich mich fühlen soll.
darüber, dass wir uns wiedersehen.
Und Ihr Sohn.
Manches ist wahrscheinlich
besser, nicht zu wissen.
Hallo, Pond. Hallo!
Viel Glück beim ersten Dreh, Nene!
Oh, hey!
Oh, Than!
Wow, das ist schon lange her!
- Wie geht es dir?
- Es ist okay.
Ist das Ihre Tochter?
Sie ist ja schon erwachsen!
Das ist Suns Tochter.
Suns Tochter?
Grüß Onkel Pond von mir.
- Hallo!
- Hallo, Onkel Pond!
Er ist ein Freund deines Vaters.
Ich habe früher mit deinem Vater zusammengearbeitet,
als wir noch zur Schule gingen.
Oh, was führt Sie denn hierher?
Ich bin Werbefotograf.
Manchmal fotografiere ich auch Mode.
Ich bin hier für ein Fotoshooting
mit dieser Agentur.
Wow, was für ein Zufall!
Ich bringe sie auch
zu diesem Fotoshooting mit.
Wirklich?
Hallo, Nene. Than!
- Hallo.
- Okay, dann zieh dich jetzt an.
Okay, los geht's.
- Wir sehen uns.
- Wir sehen uns, Bruder.
Okay, fertig, los geht's!
Falls Sie etwas benötigen,
lassen Sie es mich einfach wissen.
Eins, zwei...
So was.
Drehen Sie bitte das Logo.
Der ist ja süß. So süß.
So süß, Nene.
Warum bist du so süß?
Das ist ihr erster Job, wissen Sie.
- Wirklich?
- Ja, das ist es.
Sie passt perfekt zu dem Produkt.
Okay, der ist gut.
Noch einmal, bitte.
Legen Sie es einfach wieder an den Kopf.
Sie wollen es entfernt haben.
Sie wollen eine weiße Farbe.
Okay, verstanden.
Bitte schließen Sie das Glas dort drüben .
Zeigen Sie bitte den Geschmack.
Es ist ihr erster Job.
Ihr allererster Job.
- Echt? Wow.
- Ja, lass sie strahlender aussehen.
Kaffee und Wasser.
Danke schön.
Nene, ändere bitte die Pose.
Lass es uns so machen.
Okay.
Ken, lass uns einen Zwischenstopp einbauen.
Habe es.
Okay, Nene,
du kannst jetzt eine Pause machen.
Bist du müde?
- Überhaupt nicht.
- Großartige Leistung. Du bist fantastisch.
Du bist großartig, Nene.
Du musstest unbedingt Eis essen.
Hat es geschmeckt?
Natürlich. Wenn es vom Kunden kommt,
muss es köstlich sein.
Das hat mein Onkel gesagt.
So soll es sein.
Danke schön.
Großartige Leistung, Nene.
Wow, so professionell.
Der hier ist gut.
- Danke, Than.
- Ich finde diesen hier auch gut.
Der ist gut.
Dieses Set sieht
auf jedem Foto toll aus.
Was denken Sie?
Ich habe das Gefühl, dass etwas fehlt.
- Meins.
- Ja?
Ich brauche Ihre Meinung.
Ich glaube, irgendetwas fehlt.
Aber ich kann es immer noch nicht herausfinden.
Liegt es an der Frisur oder am Outfit?
Oder...
Jetzt hab ich's verstanden.
Ich möchte, dass der Junge auch mit Nene Fotos macht .
Es soll so aussehen, als würden sie
Freunde zum gemeinsamen Essen einladen.
Die Soloaufnahmen von Nene...
Ich denke, alles ist gut.
Aber lasst uns noch ein Mädchen- und ein Jungenpaar hinzufügen
.
Und Teich...
Es wäre schön, wenn wir
eine Einzelaufnahme des Jungen bekommen könnten.
Ich glaube, es gibt einige Teile
, die der Kunde benötigt.
Ich habe damit kein Problem.
Ich muss
zuerst seinen Vater um Erlaubnis bitten.
Er ist der Sohn von Akin.
Ja, er ist mein Sohn.
Das ist gut.
Sollte kein Problem sein?
Und wie sieht es mit den Kostümen aus?
Oh, keine Sorge, Akin.
- Das können wir erledigen.
- Das können wir sofort tun.
- Mach es.
- Ja?
Kostüme.
Finde die Kostüme.
Vielen Dank, Meya.
Mawin möchte auch schießen.
Aber ich sagte, ich müsse
zuerst seine Mutter fragen.
Keine Sorge.
Mawin ist wie mein eigenes Kind.
Ich schicke dir das Video
vom Dreh später.
Okay.
Die Snacks sind da.
Oh wow.
Hallo, Nut.
Bist du hier, um Nene oder Than anzufeuern ?
Äh...
Hier sind Sie ja.
Das ist für dich.
Danke schön.
Und meine?
Wie könnte ich das vergessen, mein liebes Mädchen?
Bitteschön, dieses Kakaogetränk.
Danke schön.
Hattest du heute Spaß?
Ja, es hat wirklich Spaß gemacht.
Nene, Liebling,
du hast noch zwei Sets übrig.
Die erste ist mit Mawin.
Dann kommt das nächste Solo,
dann ist es geschafft.
Okay.
Schick jemanden, der nach Mawin sieht.
Ist er schon fertig?
Wenn ja, können wir mit den Dreharbeiten beginnen.
Lasst uns fortfahren.
- Super gemacht, Mawin.
- Super gemacht.
Okay, dein Set ist beendet, Mawin.
Du kannst dich umziehen und nach Hause gehen.
Nene wird sich für ihren letzten Satz umziehen.
Lass uns dein Kleid wechseln.
Mawin, wie wär's mit einem Wettrennen?
Wer
zuerst in der Umkleidekabine ist, gewinnt.
Sicher.
Eins zwei drei.
Autsch!
- Hey!
- Oh nein!
- Oh!
Mawin, beweg dich noch nicht.
Lass mich nachsehen.
Es tut weh, Onkel.
Mawin, wie geht es dir?
Er könnte mit dem Kopf gegen den Pfosten stoßen
und den Sturz mit dem Arm abfangen.
Bevor wir ihn ins Krankenhaus bringen, sollten wir Erste Hilfe leisten .
Der Erste-Hilfe-Kasten ist hier.
Festhalten.
Rufen Sie den Transporter, um
Mawin ins Krankenhaus zu bringen.
Sag ihm, er soll draußen warten.
Okay.
Autsch, das tut weh.
Tut das hier weh?
Ja, es tut weh.
Hey, Than!
Tut es dann weh?
Nur ein bisschen.
Geht es dir gut?
Mitleid
von deinem Freund erhalten?
Hör auf, mich zu ärgern.
- Hey, los!
- Setz dich erstmal hin und ruh dich aus.
Puste darauf, damit es heilt.
Wie alt bist du?
Autsch.
Ist es jetzt besser?
Hoppla!
Es ist vollständig verheilt!
Du übertreibst!
Danke schön.
Hey, Leute, lasst uns weitermachen!
- Los geht's!
- Los, los, los!
Spiel vorsichtig,
sonst fällst du wieder.
Hallo.
Es ist Meya.
Ich wollte dir nur sagen...
Ich bin schwanger.
Schwanger?
Moment mal. Wer ist da?
- Ich bin's, Meya. Wir haben uns kennengelernt bei...
- Eigentlich...
Ich bin nicht der Besitzer dieses Telefons.
Er ist telefonisch nicht erreichbar.
Bitte lassen Sie ihn mich zurückrufen.
Okay.
Entschuldigung, hier ist Akin.
Wir haben uns doch gerade noch unterhalten.
Ich möchte etwas besprechen.
Passt es
Ihnen, mich zu treffen?
Das Baby im Zimmer ist sein Sohn.
Entschuldigung, wo befindet sich
die Finanzabteilung?
Mawin, tut es sonst noch irgendwo weh?
Was ist mit Ihrem Nacken passiert?
Es ist nur ein Ameisenbiss.
Die Angelegenheiten des Herzens
haben Vorrang?
Und welchen Stellenwert hat die Arbeit?
Renne ihm nicht einfach hinterher
und lass dein Leben dadurch auseinanderfallen.
Warum hat Mawin nicht
deinen Nachnamen?
Oder ist er gar nicht Ihr Sohn?
- Warum hast du mich angestupst?
- Noch einmal, bitte.
NEIN.